16) Переработать дизайн, сделать его консистентным
17) Сделать темную тему (Возможность изменения её???)
18) Сделать поддтверждение создания и отмены поста
19) Нужно полностью переработать редактор (Щас там куча багов, и вообще он не очень!!!)
20) Нужно оформить readme.
23) Настройки пользователя
24) Сделать так, что посты можно изменять только в течении определенного времени


OPTIMISATION:
9) Сделать микро оптимизации с кешем (Нужно сделать оптимистичное обновление где только можно )
25) Lazy loading images and read about sustend and dynamic in next js!!!


DOING:
14) Сделать цепочки комментов


Stage:
13) Сделать теги для постов - Пока нужно подумать как это лучше реализовать, и вообще стоит ли реализовать!!!
22) Добится хороших показателей первой отрисовки (До того как зарендерится приложение!!!)


FEATURE:
1) Для сохранения черновиков, необходимо использовать стат менеджер, или все хранить на сервере.
Лучше всего конечно юзать redux(ахаха)


DONE::
6) Пользователь может изменить вместо 1 значения 2 
4) Когда не выбрал еще значение пользователь, нужно чтобы ничего не горело!!!
8) Сделать редактирование постов и комментов, но без возможности их далять
7) Сохранять порядок в котором отображаются посты
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
5) Когда переходишь обратно с поста, нужно сохранять позицию откуда пришли
12) Сделать нормальную страницу авторизации
21) Мне кажется что глобальный индикатор загрузки, не очень смотрится. Так что наверноее нужно что-то получше придумать!!!
15) Сделать плейсхолдеры для контента пока он грузится