9) Сделать микро оптимизации с кешем (Нужно сделать оптимистичное обновление где только можно )
13) Сделать теги для постов
14) Сделать цепочки комментов
15) Сделать плейсхолдеры для контента пока он грузится
16) Переработать дизайн, сделать его консистентным
17) Сделать темную тему (Возможность изменения её???)
18) Сделать поддтверждение создания и отмены поста
19) Нужно полностью переработать редактор (Щас там куча багов, и вообще он не очень!!!)
20) Нужно оформить readme.
21) Мне кажется что глобальный индикатор загрузки, не очень смотрится. Так что наверноее нужно что-то получше придумать!!!
22) Добится хороших показателей первой отрисовки (До того как зарендерится приложение!!!)

DOING:



FEATURE:
1) Для сохранения черновиков, необходимо использовать стат менеджер, или все хранить на сервере.
Лучше всего конечно юзать redux(ахаха)


DONE::
6) Пользователь может изменить вместо 1 значения 2 
4) Когда не выбрал еще значение пользователь, нужно чтобы ничего не горело!!!
8) Сделать редактирование постов и комментов, но без возможности их далять
7) Сохранять порядок в котором отображаются посты
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
5) Когда переходишь обратно с поста, нужно сохранять позицию откуда пришли
12) Сделать нормальную страницу авторизации