2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
5) Когда переходишь обратно с поста, нужно сохранять позицию откуда пришли
9) Сделать микро оптимизации с кешем (Нужно сделать оптимистичное обновление где только можно )
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
12) Сделать нормальную страницу авторизации

FEATURE:
1) Для сохранения черновиков, необходимо использовать стат менеджер, или все хранить на сервере.
Лучше всего конечно юзать redux(ахаха)


DONE::
6) Пользователь может изменить вместо 1 значения 2 
4) Когда не выбрал еще значение пользователь, нужно чтобы ничего не горело!!!
8) Сделать редактирование постов и комментов, но без возможности их далять
7) Сохранять порядок в котором отображаются посты