18) Сделать поддтверждение создания и отмены поста
19) Нужно полностью переработать редактор (Щас там куча багов, и вообще он не очень!!!)
24) Сделать так, что посты можно изменять только в течении определенного времени
26) В след раз нужно получать сообщения отдельно от оснофвых постов. Можно это и даже нужно это исправить!!!!
27) Сделать 404 Страничу. 
28) Сделать Error boundaries 
30) Сделать поиск по названию и мб тегам
31) Сделать сортировку по дате и так далее
32) Сделать функцию публикации постов
33) Сделать относительность отображения времени
34) Ошибка с гидрацыей была связана с тем, что я получал дату у пользователя, нужно подумать над хуком для этого
35) Сделать подсветку результатов поиска. Это делается в бд!!!

OPTIMISATION:
9) Сделать микро оптимизации с кешем (Нужно сделать оптимистичное обновление где только можно )



Recommindations:
25) Я усложнил проверку того что зареган пользователь или нет. Прощее нужно было сделать проверку эту на сервере, и в 
    случае чего просто перенаправлять на авторизацию!!!


DOING:
25) Lazy loading images and read about sustend and dynamic in next js!!!
29) Сделать object storage.
16) Переработать дизайн, сделать его консистентным
17) Сделать темную тему (Возможность изменения её???)
23) Настройки пользователя



Stage:
13) Сделать теги для постов - Пока нужно подумать как это лучше реализовать, и вообще стоит ли реализовать!!!
22) Добится хороших показателей первой отрисовки (До того как зарендерится приложение!!!)
14) Сделать цепочки комментов
20) Нужно оформить readme.


FEATURE:
1) Для сохранения черновиков, необходимо использовать стат менеджер, или все хранить на сервере.
Лучше всего конечно юзать redux(ахаха)
2) Сделать резалку картинок для авы


DONE::
6) Пользователь может изменить вместо 1 значения 2 
4) Когда не выбрал еще значение пользователь, нужно чтобы ничего не горело!!!
8) Сделать редактирование постов и комментов, но без возможности их далять
7) Сохранять порядок в котором отображаются посты
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
10) Сделать общую штуку которая будет показывать загрузку
2) Сделать нормальную текст арию в комментах!!!
3) Сделать обработку ошибок при создание названия в посте
11) Сделать проверку на то, что урл существует!!!
5) Когда переходишь обратно с поста, нужно сохранять позицию откуда пришли
12) Сделать нормальную страницу авторизации
21) Мне кажется что глобальный индикатор загрузки, не очень смотрится. Так что наверноее нужно что-то получше придумать!!!
15) Сделать плейсхолдеры для контента пока он грузится